"1. Wat is de grootste planeet in ons zonnestelsel?",
" 2. Hoe heet in de psychologie het gevoel dat men een huidige situatie al eens eerder heeft meegemaakt?"
"3. Welke kleur krijg je als je magenta mengt met cyaan?"
"4. Waar ben je bang voor als je cryofobie hebt?"
"5. Hoe heet iemand die van regenachtig weer houdt?
"6. Hoeveel karaat is puur goud?"
"7. Hoe heette de rechterhand van Fidel Castro tijdens de Cubaanse revolutie?"
"8. Wat was de grootste archeologische vondst van de 20e eeuw in China?"
"9. Wanneer werden de eerste Olympische Spelen door de Grieken gehouden?
"10. Welk metaal is als enige bij kamertemperatuur vloeibaar?"

"11. Wat is GEEN priemgetal?"
"12. Met welk gas wordt een ballon opgeblazen die kan zweven?"
"13. Welke stad heeft het hoogste inwoneraantal?"
"14. Wat is de duurste stad om in te wonen?"
"15. Wat is de naam van het iconische gebouw in Sydney dat bekend staat om zijn unieke zeilschelpvormige dakconstructie?"
"16. Welke beroemde componist werd doof maar bleef componeren?"
"17. Welke Poolse componist staat bekend om zijn pianomuziek, zoals de ‘Mazurka’s en ‘Nocturnes’?
"18. Welk muziekinstrument is kenmerkend voor de flamenco, een Spaanse muziek- en dansstijl?
"19. Wat is de naam van de bekende Amerikaanse popartkunstenaar die het schilderij ‘Campbell’s Soup Cans’ maakte?
"20. Hoe heet Frida Kahlo's bekendste werk?"

"21. Wat is het PI getal?"
"22. Welke architect heeft zowel het Rijksmuseum als het Amsterdamse centraal station ontworpen?
"23. Welke bekende straatkunstenaar staat bekend om zijn werk "Kissing coppers"?"
"24. Welk merk gebruikt "Andre the giant'" als logo?
"25. Wat is een terp?" 
"26. Welke beeldhouwer maakte "de denker"?"
"27. Welke bloedgroep komt het vaakst voor?"
"28. Wat wordt bedoeld met horripilatie of spasmodermie?"
"29.  Hoe noemen we een toevallige uitvinding?
"30. Waarvoor staat de afkorting Aldi, het voordelige supermarktbedrijf?"


"31. Wat is de naam van de grootste maan van Jupiter?"
"32. Welk element heeft het atoomnummer 79?"
"33. Wat is de hoofdstad van Nieuw-Zeeland?"
"34. Hoeveel continenten zijn er op aarde?"
"35. Wie schreef het boek "1984"?"
"36. Welke planeet wordt vaak de "Rode Planeet" genoemd?"
"37. Wat is het grootste zoogdier ter wereld?"
"38. Welk land heeft de langste kustlijn ter wereld?"
"39. Hoeveel procent van het menselijk lichaam bestaat uit water?"
"40. Wie was de eerste vrouwelijke premier van Groot-Brittannië?"














Wat is de snelste landdier op aarde?

Welke gasvormige stof is essentieel voor fotosynthese?

Welke beroemde wetenschapper bedacht de relativiteitstheorie?

Wat is de grootste oceaan ter wereld?

Wie schilderde de "Sterrennacht"?

Welk continent is het dunst bevolkt?

Wat is het kleinste primgetal?

Welke beroemde ontdekkingsreiziger bereikte als eerste de Zuidpool?

Wat is de hoofdstad van Thailand?

Welke bekende natuurkundige bedacht de zwaartekrachtwet?

Wat is de naam van het meest gebruikte besturingssysteem voor smartphones?

Welk land staat bekend als het "Land van de Rijzende Zon"?

Wie schreef het toneelstuk "Romeo en Julia"?

Wat is de grootste woestijn ter wereld?

Welke beroemde kunstenaar schilderde de "Nachtwacht"?

Wat is de hoofdstad van Zuid-Afrika?

Welke beroemde schrijver schreef "1984" en "Animal Farm"?

Welke kleur heeft een smaragd?

Wat is de naam van het grootste zoetwatermeer ter wereld?

Welke beroemde wetenschapper ontdekte de zwaartekracht?



 


